この規約は、watnow（以下「当団体」と言います。）が提供するアプリ「CampusDiary」（以下「本アプリ」と言います。）の利用に関する条件を、本サービスを利用するお客様（以下「ユーザー」と言います。）と当団体との間で定めるものです。ユーザーは、本規約を最後までお読みいただき、内容を承諾した上で本アプリをご利用ください。

免責事項
学校法人立命館および当団体は本アプリの利用に当たり、以下の項目について免責されるものとします。
本アプリをインストールしたことにより端末に不具合が発生したとしても、学校法人立命館および当団体は、いかなる責任を負いません。学校法人立命館および当団体は、予告ないしに本アプリの運営を停止または中止する場合があります。
ユーザーが本アプリを利用したこと、または何らかの原因により利用できなかったことによって生じる一切の損害について、学校法人立命館および当団体は、何ら責任を負うものではありません。

利用規約の変更と通知
当団体は本気役の内容をユーザーの承諾を得ることなく変更することがありますので、あらかじめご了承ください。

提供するサービスの内容と推奨環境
本アプリはユーザーが利用しているOS、端末の環境によって正常に動作を行わない場合があります。

禁止事項
本アプリに掲載されている内容を当団体に無断で転載、複製、修正、蓄積、または転送することを禁じます。当団体または第三者に損害を与える恐れのある行為を禁じます。当団体または第三者のプライバシー等を侵害する行為、または侵害する恐れのある行為を禁じます。その他、法令に違反する行為、またはその恐れがある行為を禁じます。
その他、当団体が不適切と判断する行為を禁じます。